{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1561\cocoasubrtf610
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red6\green6\blue6;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c1961\c1961\c1961;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;}
\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sl360\partightenfactor0

\f0\fs30 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\
\pard\pardeftab720\sl360\partightenfactor0
\cf2 \cb3 \'bfQuieres aprender a realizar directos como un profesional? \
\pard\pardeftab720\sl360\partightenfactor0
\cf2 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sl360\partightenfactor0
\cf2 \cb3  Este curso es el indicado para que aprendas hacer Stream de cualquier tipo de contenido por Twitch o cualquier plataforma, incluso por ZOOM para mejorar tus videoconferencias o clases online. \
\pard\pardeftab720\sl360\partightenfactor0
\cf2 \cb1 \
\
\
\pard\pardeftab720\sl360\partightenfactor0
\cf2 \cb3  No s\'f3lo dominar\'e1s un software, sino tambi\'e9n entender\'e1s todo sobre el mundo de las tranmisiones en vivo \'bfQue aprender\'e1s? \
\pard\pardeftab720\sl360\partightenfactor0
\cf2 \cb1 \
\
\pard\pardeftab720\sl360\partightenfactor0
\cf2 \cb3  Primeros pasos en el streaming\cb1 \
\
\cb3  Interfaz de OBS al 100% y por qu\'e9 se usa.\cb1 \
\
\cb3  \'bfQu\'e9 son las escenas y c\'f3mo crearlas?\cb1 \
\
\cb3  Uso de m\'faltiples pantallas y monitores\cb1 \
\
\cb3  Personalizaci\'f3n de Stream al 100% con gr\'e1ficas y animaciones\cb1 \
\
\cb3  Escenas de Chat y Videollamadas\cb1 \
\
\cb3  Conexi\'f3n de C\'e1maras y Chroma Key\cb1 \
\
\cb3  Ajustes \'f3ptimos de audio y video\cb1 \
\
\cb3  Optimizaci\'f3n de emisi\'f3n para calidad y rendimiento\cb1 \
\
\cb3  Alertas y eventos de Stream\cb1 \
\
\cb3  Emitir directos profesionales v\'eda Zoom\cb1 \
\
\cb3  Direcci\'f3n de c\'e1maras multipantalla\cb1 \
\
\cb3  Stream multiplataforma\cb1 \
\
\cb3  Dise\'f1o personalizado de gr\'e1ficas y escenas\cb1 \
\
\cb3  Y de regalo te llevas un paquete gr\'e1fico con las escenas para tu Stream!\cb1 \
\
\cb3 Este curso incluye\
\pard\pardeftab720\sl360\partightenfactor0
\cf2 \cb1 \
\
\pard\pardeftab720\sl360\partightenfactor0
\cf2 \cb3  +6 horas de lecciones en video para aprender a editar\cb1 \
\
\cb3  Paquete Exclusivo y 100% personalizable de transiciones, overlays, contenedores de c\'e1mara, placas de \'93Ya comenzamos\'94 y \'93Hasta pronto\'94 de regalo!\cb1 \
\
\cb3  Acceso inmediato y actualizaciones ilimitadas. Miralo cuando quieras y para siempre.\cb1 \
\
\cb3  Foro integrado y grupo de soporte privado para consultas personalizadas.\cb1 \
\
\cb3  Certificado oficial al completar el curso.\cb1 \
\
\cb3  No dejes pasar esta oportunidad, es hora de aprender edici\'f3n de video! Inicia el curso hoy!\cb1 \
}